
*Quarto Mobiliado em Super AP no Coração de Natal*

Valor: R$730

A partir de: 10/07/2019

Procuro pessoa para dividir apartamento de 200m2 totalmente mobiliado, no Tirol. Ele fica próximo ao IFRN / Midway / UnP, em bairro nobre e seguro.

Além do básico (água, luz, gás, internet fibra 100 Mb, telefone e TV), a contribuição também inclui serviço de quarto (faxina periódica, lençóis e toalhas limpas, material de limpeza da casa etc.) e também garagem.

Lugar excelente pra quem procura um bom ambiente pra estudar com conforto.

Fale comigo pra mais infos..
Por aqui, ou pelo WA:
(84) 9 8102 1510


